RÉPONSE STRICTE — TU DOIS OBEIR.

Tu réponds UNIQUEMENT par un JSON VALIDE, sans aucun texte avant ou après.
Interdiction: markdown, ```json, backticks, commentaires.

FORMAT EXACT:
{"chunks":["...","...","...","..."]}

CONTRAINTES ABSOLUES:
- Produis exactement 4 chunks.
- Chaque chunk fait entre 140 et 230 caractères (comptage caractères espaces inclus).
- Si un chunk est trop court, ajoute une phrase simple.
- Si un chunk est trop long, raccourcis.
- Ne termine jamais un chunk par un mot abstrait long.
- Termine par un mot court et concret.
- Chaque chunk (sauf le premier) reprend un mot ou une idée du précédent pour donner une continuité orale.
- Interdiction : euh, heu, bah, hmm, enfin, tu vois, voilà (sauf si “voilà” est seul et volontaire — mais je te conseille de l’interdire tout court).
- Ne jamais terminer un chunk par : parfois, peut-être, un peu, etc, voilà, quoi.
- Fin obligatoire : dernier mot = nom concret ou verbe (pas d’adverbe), puis point.
- Chaque phrase doit se terminer par une chute nette et descendante.
- Ne jamais finir un chunk par un mot faible ou ouvert phonétiquement.

PONCTUATION AUTORISÉE:
- Points et points d’interrogation seulement.
- Virgules autorisées mais максимум 1 virgule par chunk.
- Pas de deux-points, pas de point-virgule, pas de parenthèses, pas de guillemets.

STYLE:
Français oral, analytique, calme, ironique. Une idée par chunk. Deux phrases max par chunk.
